داواکارم له تۆ، ئازیزم،
له ده ست دوژمنانی ده ركه وتوم و ده بینم
چاو و گوێیمان بپارێزە لە فێڵەکانی شەیتان.
تۆ چاککەرەوەی ڕۆحەکانمان و تاکە ڕزگارکەرت.
داواکارین دوژمنەکانمان لە دۆزەخدا ون بکەن
(به ڵام) ده ڵێن: "به ژێر ده ستی به هێز و به هێز خوا بن".
باوکمان لە ئاسمان،
پیرۆز بێت ناوی تۆ،
*پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *پیرۆس: *
خواستی تۆ لەسەر زەوی وەک لە ئاسمان بێت.
ڕزگارمان بکە لە هەڕەشەکان و فریوودانی خراپە...
باوکە، پێتوایە...
خودا لەبیرکرد کە من لێرەم؟
ئەی یەزدان، لەبەردەم دوژمن، لەگەڵمان بن
-خوشبەخۆ، با دوژمن لە ئێمەدا سەرکەوتوو نەبێت.
بۆچی ئەوەندە ئازار دەدات؟
زۆر ماندوو و ترسناكە...
بەڵام بۆچی خودا منی بەجێهێشت؟!
لە هەموو نەفرەتێک ڕزگارمان بکە، تاکو ئاشتی لە ئێمەدا بێت.
ئەتوانیت بمکوژیت؟
یان دەترسە کە لە کوشتندا نامێنیتەوە بۆ بەهەشت؟
پارێزگاری لە لاوازترین ڕەشەکەت بکە
له خراپه ی برسی ڕزگار بکه ن
چۆن توانی هیچت بکات کە تۆ لاوازیت؟
ئەو کچەی هەژار باوەڕت بە تۆ هەیە کە کاهین بیت.
هەژارەکە
لە خراپە ڕزگارمان بکە و بەرەو دۆزەخ بکەرەوە!
لە برینەکەتدا بمشارە
بگرە پاڵم، بۆ ئەوەی نەمهێڵیتەوە.
لە دوژمنەکانم بپارێزە، هەتا هەتاهەتایە هەتا مردن!
دایكم!
باوكی سەیرە، یارمەتیم بدەن!
جی-یۆن، جی-یۆن!
جی-ئین، ئازیز...
چی کردیت؟
چی کردووی!
کچەکەم بگەڕێننەوە!
بگەڕێوە!
- نەخێر!
ئه مه مه که ی نه که ی، بگه ڕێنه سه ر...
یارمەتیم بدە، باوک...
ئەمە من نیم...
ئێمە لە کاتی لەدایکبوونی خوداەوە بوونمان هەیە.
نه، ئێمه له پێش ئه گه ر له دایكبینه وه دا بوونمان هه بووه.
وەک چۆن خودا لە هەموو شوێنێک هەیە، ئێمەش لە هەموو شوێنێک هەن،
و ئەوە خواستی خودایە.
خوا لە تۆ بەجێهێشتووە.
من دەگەڕێمەوە ئەم جیهانە
له گه ڵ ئه وه شدا ده ست له سه ر بنه ماڵه ی تۆ ده که ن،
و بۆ دۆزەخ بفرۆشن، تێیدا پەلەوەران دەدرێن!
مێتامۆرفۆس
دەبێت خاوەن کۆشکەکە پاک بکاتەوە! #pissoff #devil #gotohell
زۆر بێزارکەر...
هیون جوو، پێموتووە با سەیری لایەنی ئەرێنی بکەین.
چۆن بتوانم؟
بۆچی دەبێت ئێمە بۆ شتێک کە مام کردوو کۆچ بکەین؟
پارک هیون ژۆ!
هەڵەی نییە.
لە قوتابخانە بۆ ماڵەکەمان، سەرئێشە بوو.
چ کێشەیەک.
خۆشەویستم داوای لێبوردنم کرد
ئەو ژنە سەیر بوو.
داوای ڕزگارکردنی کچەکەی دەکرد کە خەریکی مردن بوو.
کاتێک هەوڵیدا، ئەو دەنگۆیەکی خراپ بڵاوکردەوە...
سۆن وو
راستگۆیە،
ئەو دوایین کەس بوو کە ژیا بینی.
نەیهێشت دایكی بچێتە ژوورەوە.
من دەتوانم تێبگەم کە ئەو تووڕە بووە.
ئایا ده توانی واز له وه ی بدەیت؟
بۆچی شەڕ لەگەڵم دەکەیت؟
چۆن کچێک کە ناتوانێت بڕۆیت دەتوانێت لە پەنجەرەکەوە هەڵبکەژێت؟
- هی چی؟
ئێوە چیتان هەیە؟
با بە هێمنی سواری بکەین.
هاوڕێ...
وو جۆنگ، ئێمە لێرەین، هەستانەوە!
هەستان، ئازیز، ئێمە لێرەین.
باشە، با خێرا بین!
سبه ی خۆش، بەڕێزم
خۆشحاڵم بە بینینیت
- با بچینە ناوەوە.
با بڕۆین
- ئەی خودایە...
زۆر سوپاس
وو جۆنگ، تو برینداری دەکەیت.
هەڵنەبشێ، خۆت ئازار دەگەیێنیت.
کورسییەکە ببە ژوورەکە.
نەخێر، ئەوە کورسی منە.
تۆ کورسی من دەتەوێت، ھە؟
چۆن زانیت؟
-بەداوە! -چۆن زانیت؟
وەستێن!
ئەی، تۆ شێتم دەکەی!
چی باشە لە گواستنەوە؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
هیون جوو!
تۆ نابینیت هەمووان سندوقەکان دەجوڵێنن؟
نەخێر، هیچ نییە.
ئیدی ئیدی ئیتلاعاتکارەکەم بینی؟
پیاو، رەنگە من بچم بۆ لای کەس.
هەرچی بێت، من نامەوێ بچم بۆ قوتابخانە.
پێتوایە من نازانم؟
ئیون جی و بۆ کیونگ، وانییە؟
ئەزانم!
کاتێک من لەوێ بووم، هێل بوون.
ئێستا خەریکە سەرت دەکەن.
بیرت لێبێتەوە، گرنگ نییە چ دەنگۆیەک بڵاو دەکەنەوە!
تەنیایی خراپترین شتە کە دەکرێت ڕووبدات.
هەرچی بێت، تەنانەت باسی مامم مەکە!
تەنها بیرکردنەوە لێی دەمێنێتەوە.
کەشەکەکەم بینی!
سۆن وو!
تەنانەت خەون بە دیداری مامەوە نەبینیش.
دایكم!
گوێ لە من بگرە کاتێک پێت دەڵێم
تێدەگەیت؟
من ماندووم لە کڵێسا و خوداکان و هەموو شتێکی تر.
چی بەسەرت هات؟
تۆ نابێ ئاوا بیت
بابام بۆ دەگەڕێنێتەوە، بۆیە بیخەنە ژێرخان.
مام جۆنگ سو
خۆشەویست
خۆشەویست، هەستە
چییه ؟
- ئەی خودایە...
نازانم،
ئەو لەم کاتەدا چی دەکات؟
ئایا بڕۆم قسە لەگەڵ بکەم؟
چی ده ڵێی؟
پێم بڵێین بەهۆی ئەوەوە ناتوانین بخەوین
لە یەکەم ڕۆژی ئێمەدا نەگۆڕە.
وەرە
تۆ زۆر سەرت پێوەستیت.
وتم دوای کار دەیکەم
بەدرێژاییش ئەبینیت.
باشترە خۆم بیکەم.
ئاهەنگێکی بەخێرهاتنیت هەیە؟
چۆن زانیت؟
دوادێم، بۆیە چاوەڕێی مەکە.
بە شێوەیەکی باش قفل بکە.
هەموو شتێک تەواو بوو.
بێگومان، بێگومان، زۆر درەنگ نەبن.
- چاوەڕێ بکە.
بیرم لەوە کردوە کە خانووێک لە فرۆشتن خرابێت خراپ بێت،
بەڵام ئێستا کە لێرەین، خۆشم دەوێت.
- دەزانم.
بۆچی هیچ کەس داوادەکرد؟
لانیکەم تۆ سکاڵا ناکەیت.
منداڵان، باوكی بۆ كار ده چێته وه !
سۆن وو، هیون جو، وو جونگ!
باوکم دەچێتە کار!
باشە، ماڵئاوایی بکە.
- تا دیسان.
ڕۆژێکی خۆش بێت
- ماڵئاوایی بکە.
بۆچی هاتنە دەرەوە بۆ ئەوەی بابی دەربچن؟
پێم وایە هیون ژۆ هەست بە باش بوونی نییە.
یان رەنگە نەیەوێت بچێتە قوتابخانە.
بەڵام هێشتا دەبێت بچێتە قوتابخانە.
هیون جوو!
هیون جوو - وریا بن
بابی!
- ده ره وه بۆ کار ده ڕۆمه !
باشه !
جێگاکەت ڕزگار دەکەم!
خوشکچە لەشوار
سڵاو؟
مام، بزانە کێ؟
وۆ جۆنگ!
ئێمە کۆچمان کرد، دەزانیت؟
تۆ کردیت؟
لێرە زۆر ساردە.
زۆر گەورە و حەوشێکی هەیە.
کەی دێیت؟
هەموو شتەکانتمان هەیە.
وۆ جۆنگ
لە ڕاستیدا من کەمێک سەرقاڵم
بەڵام دەبێت بێنمەوە.
-ئایا شتێکت دەوێت؟
حەزت لە یارییەک هەیە؟
مام، دەبێ بڕۆم!
ئایا گۆڕیته وه بۆ پۆسته كانی خۆت؟
سبه ی خۆش
کاولەکە زۆر جوان دەردەکەوێت.
نزیکە وەرزی کیمچی بێت
زۆر گەشە دەکات.
بۆچی کاتت بۆ نوێژ نەکردن تەرخان ناکەیت؟
ئەمە وەک نوێژکردنە.
یان به هه شتدان و فراوانکردنی باخچه که ؟
باوکە، ئەی داواکاری من؟
بۆ جێهێشتنی کاهینایەتی؟
وەک دەزانن، لابردنی ئەم جوبارە زۆر ئاسان نییە.
دیئۆسیز پەسەند نەکردووە.
نازانم بۆچی تۆ پەرستاری ناپاکیت گرتووە.
بەڕاستی
باوک پارک
تۆ لە ژیانتدا وەرچەرخێکی چاوەڕوان نەکراو دەبەیت، وانییە؟
ئەگەر زۆر بێت، ئەی ئەرکێکی دەریا؟
ڕێگایەک بۆ ئەوەی ڕابردوو لەبیر بکەین و هەوا تازەمان وەربگرین.
دایكم!
وو جۆنگ، سەیری مەکەن!
- سۆن وو، چییه ؟
ئەو ئاژاوە چییە؟
هیچ نییە، بڕۆ سەرەوە.
هیون ژۆ؟
هیون جوو!
هیون جوو - تۆ باشە؟
سۆن وو، ڕاستەوخۆ بانگی 911 بکە!
باشه - خێرا!
هیون جوو، ئازیز؟
ئازیزم!
باوکە...
- لێرە.
دکتۆر چی وت؟
وتی کە سارد بوو
دەبێت بەهۆی فشارەوە بێت لە کاتی گواستنەوە.
چۆن دەتوانێت...
بڕۆ ژوورەوە، باران دەبارێت.
چی دەکەیت؟
دەبێت ئەوم بجوڵێنێت بۆ گواستنەوەی کامیۆنەکە!
سەیری بکە، کورسی وۆ جۆنگی تێکشکاند!
ئەزانی کە هیچ باشێکی نییە.
دەڕۆم بۆ دۆزەخ!
هیون ژۆ باش نییە، با بچینە ناوەوە.
بابی با بچینە ناوەوە، ئەتوانیت لە شوێنێکی دیکە پارک بکەیت.
بەڵێ،
نەخێر، تۆ بڕۆ ژوورەوە.
- ئازیزم - باوكم
کەس لە ماڵە؟
سڵاو؟
ئەمانە چین؟
ئێمە دراوسێی نوێی تۆین...
کێشەکە ئەوەیە...
ئەگەر ئاوا پارک بکەیت...
من لەشێتم دەکات...
خۆشەویست
خۆشەویست؟
- بەڵێ؟
تۆ بە تەواوی لە دەرەوە دەردەکەویت.
گوتت لەگەڵ دراوسێکت قسە کرد.
دراوسێ...
دایكم...
ئەی خودایە، تۆ منی ترساند.
بەڵێ، ئازیز؟
ئه و ده نگه چییه ؟
من ناتوانم بە هیچ شێوەیەک بخەوم.
دایكم...
وو جۆنگ، وەرە ئێرە.
وەرە ئێرە
- تۆیش گوێ له و ده بی؟
کێ شەوانە پارچه دروست دەکات؟
ئەو پەردە بە بەرگی نەورۆز بوو.
ئەوە نەبوو.
ببورە بۆ ئەو هەموو دەنگ و دەنگەیە.
تۆ پێشتر سڵاوم نەکرد، بۆچی ئێستا؟
ئێوەش دەبێت جوان بن.
- دەزانی چی کرد؟
پشیلێکی مردووی لەدەرەوەی پەنجەرەکەم هەڵواساند!
- چی؟
مەبەستەکەی چیە؟
من نازانم مەبەستەکەی چیە...
بەڕاستی، ئەو پیاوە چڕکەرە!
ساتێک بم، من دەمویست واز لەمە بهێنم.
وەرە، سەیری ئەمە بکە!
منداڵەکەم ترسێکی زۆر بوو بەڵام هەرچی دەیگرت
ئایا ئەمە بۆ تۆ واتای هەیە؟
بەڵگە هەیە کە ئەوی کردبێت؟
بێگومان، سەیری ناو ماڵەکەی بکە!
ئایا دەکرێت ماڵەکەت پشکنین بکرێت؟
دیت، بێدەنگ بوو!
بەس بوو
ئایا ده توانین بچینه ناو؟
بێگومان
کاتێک بچیتە ژوورەوە، دەتوڕیتەوە.
بگەڕێوە بۆ ماڵەوە
بابی!
باران بۆ پشیل و پشیل باران دەبارێ.
لێرە زۆر نییە، بەڕێزم.
دیارە
کەی خاوێنی کرد؟
چی دەبێت لێرە بێت؟
من تەنها کۆمەڵێک پارچه دەبینم.
کەواتە ئەو دەنگەیە لەمەوە هاتووە؟
پێویستە لە ڕۆژدا کار بکەیت.
بیر لەو دانیشتوانە بکەنەوە کە بەهۆیەوە ناتوانن بخن.
بەڵێ، تێدەگەم.
- چاوەڕێ بکە
دوانیوەڕۆی ئەمڕۆم بینی!
بڕۆ سەرفەو سەیری دەوروبەر بکە!
مریشکە مردووەکان خوێن دەدا
ئەو ئاژەڵەکانی پێست کرد و لێرە هەڵواسی!
ئایا ده توانی واز له وه بهێنیت؟
ئه و له م کاته دا به ده ستداگه یاند که هه ڵه ی خۆی کردووه ، چی دیکه ش هه یه ؟
با بڕۆین - بێگومان -
ببورن!
- ئازیز - باوك!
دەرگاکەتان داخبکە یان شتێکی خراپ ڕوو دەدات!
بڕۆ ماڵت تکایە، ئەوە هیچ نەبوو!
- ئەی عیسای...
- شەوی خۆش
- بەڕێزم، دەمانەوێت بڕۆین؟
باوکە
باوک؟
تووڕەیی و فرمێسکەکانت ببەخشێت بە منەوە
و تاوانەکەت ژیان دەخاتە ناو خوێنەکانم،
بۆیە بەردەوام بن بە هاوار بەرزتر!
ئاشتی
وۆ جۆنگ!
واز لە گاڵتە کردن بهێنن.
هەموو یاریەکانت دەدمڕم
وۆ جۆنگ
باوک؟
چییه ؟
کچەکەم گەورەبووە.
دایك؟
توڕەیە؟
هەرچی بوو، قسە لەگەڵم مەکە.
من ڕۆژێکی خراپم بەسەردا هاتووە.
خوشکەکانم، بەیانی.
خەوی باشت کرد؟
چاوپۆشە
سبه ی خۆش!
سبه ینێ، منداڵان
بەیانی
خۆشەویست، تۆ بۆ دیدار لەگەڵ هاوڕێکانت نەدەدی؟
لەوانەیە نەکات؟
چییه ؟
شتێکت هەیە بۆ بڵێم؟
هیون جوو!
چیم بەسەریدا هات؟
نازانم،
هاتووە
خۆشەویست
با بخۆین
-زۆر سوپاس بۆ نانی بەیانی.
بخۆ!
زۆر خوێیه ، ئه مڕۆ تامێکی سه یر هه یه
ئازیزم!
هیچ خوێ نییه .
سکاڵا ڕابگرە و بیخۆ.
باوکە، دایکە چی بەسەردا هاتووە؟
بڕۆ
ئەگەر نامەوێت نخۆ.
خۆشەویست
تامێکی سەیر هەیە؟
چۆن جراتت دەکەیت گلەیی بکەیت کە وتم ئاساییە؟
ئایا دەزانی چۆن پەروەردەت کردم؟
من تەنها پێست و ئێسکم هەمووتان هەڵدەگرم!
بۆچی؟
بۆچی گوێ نادەن، تۆی ئەشکەنجە!
ئازیز، چیت؟
دایكم ببورە
وو جۆنگ، گریە مەکە، هەموو شتێک باشە.
باوكی چۆی پێی وتم:
کە خۆت پێشکەشکرد بۆ ئەرکێکی دەریا.
خۆبەخش نییە،
هەمووان ناخۆشن و من پێویستە ئارام بم...
من دەرسی خۆم تەواو دەکەم، بۆیە خەم مەخۆ.
ئەوە باشە.
لانیکەم ماڵئاوایی لە قوتابییەکانت دەکەیت.
هەموویان حەزیان لە پۆلەکانتە.
بەبۆنەی ئەو...
ئەمە هی جی-یۆن بوو.
دایکی هات.
دەیویست ببەخشێت.
هەروەها داوای لێبوردن کرد بۆ بڵاوکردنەوەی دەنگۆکان.
گوتی دەبێت واز لە کارەکەت بهێنیت و دەست بە کارکردن بکەیت.
چۆن بتوانم وازم لێبهێنم؟
کاهینێکی گەمژە ناتوانێت پارێزگاری لە کچێک بکات کە پشت بەستن بە
دایکێک منداڵەکەی لەدەستدا.
خۆشەویستم، من لە ماڵم.
زوو هاتیتەوە ماڵ
بەخێر هاتن
خۆشەویست
بۆچی بەیانییەكت کرد؟
چی؟
لە کاتی نانی بەیانی، بۆچی وۆ جۆنگی ڕەت کرد؟
مەبەستت چیە؟
وتم بەیانی لەگەڵیدا دەبمەوە
بۆچی؟
هیچ نییە
با بچین
خۆشەویستم، سەیرکەرەوە، زۆر پێکەنیناوییە!
کێیە؟
ئەی گاوی پیرۆز!
تۆ منی ترساند.
چی بەسەرت هات؟
تو لە براکانت بێزار نەبی؟
ئەوان نامرن.
تۆ چی گوتت؟
بۆچی دایک و باوکەکان وەک خرگوش پەرەپێدان؟
بارێکی گەورە، وانییە؟
تۆ ناتەوێت وەکوو شەتان پاکتیان بکەی؟
ئێمە بکوژین، هەموومان بکوژین.
هیون جوو...
هیون جوو!
دەرگاکە بکەنەوە!
ئەوە چی بوو؟
ئێستا؟ من هەموو کات لێرە بووم.
- چی؟
خۆشحاڵم کە هاتیت
ئەتوانیت ئەمشەو لەگەڵم بخەویت؟
دوێنێ شەو...
سۆن وو، تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئایا شتێکت بەسەر هاتووە؟
پارک هیون ژۆ!
ئایا دەزانیت باوکت دوێنێ شەو چی کرد؟
شتێکی خراپم کرد...
ئەو چادرەکانم کێشا و سەیری کردم...
هیچ حەتمەنێک، خەون بەدیت؟
ڕاستەقینەی بوو!
بەیانی دایکم بینی...
پێم وایە هەموویان شێت بوون.
مەبەستت چییە؟
وەڵامم بدە!
کچان، دەزانن چۆن پەروەردەتان کردم؟
باوک؟
باوکە...
تۆمەتم لە چیدا دەگریت؟
هیون جوو!
سۆن وو!
سۆن وو...
دەترسم؟
خوشک...
سۆن وو!
هیون جوو!
هیون جوو
لە کوێیت؟
-بەداوە!
هیون جوو!
هیون ژۆ، سۆن وو!
چی ڕوو دەدات؟
سۆن وو...
ئێوە چیتان هەیە؟
چی ڕوویدا؟
ئێوە شەڕتان کرد؟
چی بەسەرت هات؟
باوکە...
وۆ جۆنگ...
بۆچی هەمووتان نەناسن؟
خوشکەکانت...
بچە ناوەوە...
دایك.
خۆشەویست
چ چیدی مامیلەکە؟
دایكم، باوكم...
ئازیزم!
چی بەسەرت هاتووە؟
تو شێتی؟
- وو جونگ چییه ؟
ئازیزم!
وەستێن!
چیتان پێ ده گه یه نێت؟!
چی ڕوو دەدات؟
چی ڕوویدا؟
شتێک ڕوویدا؟
چ لە دەستتدا؟
چی بەسەرت هات؟
کچان؟
بۆچی لەسەر زەویی؟
هیون جوو
سۆن وو...
با پەناگەی ئێمە بن لە فێڵەکانی شەیتان.
خودا باڵادەست، پیرۆز و ڕزگارکەر!
ئەمە منداڵەکە مەبەخشە تاریکیەوە.
بە یەکسەر بڕۆن، مالپاس!
بالتازار، کێ پێت ده ڵێی بڕۆ!
من ئەو کوڕەم!
بە ناوی عیسای مەسیح!
ئێمە لە جەستەی ئەم مەڕانە دەردەخەین، بەرەو دۆزەخ بڕۆن!
باوکە!
چۆن بوو؟
ناوی قوربانی دەرکراوی (جەیکۆب) بوو.
ئەو خوێندکارێکی ئاسایی ١٩ ساڵان بوو.
و کاتۆلیکی دڵسۆز.
بەداخەوە دایک و باوکی لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا گیانیان لەدەستدا.
دەبێت ئازار و خەمێکی زۆری هەبووە، وانییە؟
شەیتان لەم حاڵەتەدا یاقوبی کردە ئامانج.
لە کۆتاییدا سەرکەوتوو بووین، بەڵام بەراورد بە کەسانی دیکە،
ئەوە دەرکردنی شەیتانێکی زۆر سەخت بوو.
تووڕەیی ناوخۆی زۆر بوو.
باوکە - بەڵێ؟
بۆچی هەمیشە شەیتان ئەوانەی بە تووڕەیی سەرکوتکراون دەکاتە ئامانج؟
تووڕەیی ئەقڵ و عەقڵ شل دەکات، ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕ
ئاسانترین هەستێکە بۆ ئەوەی خۆت لەدەست بدەیت.
ئەمەش وایکردووە کە باشتر بێت ببێتە ئامانجێکی شەیتان.
بەڵام کێشەکە ئەوەیە،
هەرچی بێت و بۆ چ مەبەستێک بێت،
ئه و که سه ی له گه ڵ خه ڵکی خۆی خۆی خۆی ده گه ڕێته وه و ده یته فسه رێت،
لە کۆتاییدا
میوان مرد،
و تەنها شەیتان ماوە.
-زۆر سوپاس -بڵاو
ماڵئاوایی
زۆر سوپاس
ئەی خودایە، ببین کێیە.
مام، تۆ باش بووی؟
سڵاو، سۆن وو، باشە؟
ببورە کە لەپڕ تەلەفۆنم کرد
بەڵام پێم وایە شتێک نامۆ لە ماڵەکەمان ڕوودەدات.
شتێکی سەیر؟
با قسە لەگەڵیدا بکەم.
جۆنگ سو
وەک لە سون وو بیستووی،
پێموایە پێویستمان بە یارمەتیت هەیە.
من...
بارودۆخەکە قورسەیە، بۆیە پێویستە بگەڕێیتەوە...
ببورە
بەڵام هیچ شتێکم نییە بتوانم بیکەمەوە
نازانم چی ڕوودەدات...
جۆنگ سو، بۆ دەمانەوێت بە چاوی خۆمان قسە بکەین؟
من کۆریای بەجێدەهێڵم...
ئەمشەو
چییه ؟
باشه ، باشه ئه وسا باشه
نەخۆش نەبێ.
باپی با جارێکی تر قسە بکەین
چۆن توانی ئاوا هەڵبگریت؟
لە کوێیە؟
من دەڕۆم و قەناعەت پێ دەدەم، تەلەفۆنم پێ بدە.
بەس بوو
چی بەسەرت هات؟
بەهۆی شانازییەتەوە؟
نازانین چی بەسەر خێزانەکەمان دێت
چۆن توانی ئەمە بۆ ئێمە بکات؟
لەبیرکردووە چۆن دابینمان کرد؟
وەستێن، بەس!
چۆن توانی هێندە بێزار بیت؟
بێزار؟
ئایا ئەو تەنانەت دەزانێت بەهۆی ئەوەوە چمان بەسەردا هاتووە؟
کێ تاوانبارە کە ئێمە لەم دۆزەخەداین؟
مەونگ جوو، خۆشحاڵم کە باسی کردیت!
کەواتە بۆچی ئێمە بۆ ئێرە کۆچمان کرد؟
کاتێک ویستت لێرە بگەڕێیت، من هیچ ناڕەزایەتییەکم پێ نەدا، بۆچی؟
تۆ گوتت لەوێ خنکانت!
کەواتە هەموو شتێکم بوو؟
سۆن وو بەهۆیەوە قوتابخانەکەی بەجێهێشت
هیون ژۆ لە قوتابخانەکەی خۆی زۆر چەوساوە!
نەمویست پێت بڵێم بۆ خۆشی تۆ.
پێتوایە ئەوە بۆ من زۆر ئاسان بوو؟
- ڕاست دەکات.
زۆر سەخت بوو بۆ ئێمە، زۆر بێ ئومێد بووم لە مام.
منشم ناوەم کە بیبە!
ئەوەی بەسەر ئەو کچەدا هاتووە، دووبارە دەکرێتەوە.
هیون جوو، وتم ئاگاداری ده نگت بێت
دەتوانم قسە بکەم؟
تۆی تاکە کەسیت کە ئازار دەچێژیت؟
هەمیشە بەم شێوەیە.
تۆ هەمیشە ڕۆڵی پیاوێکی باش دەکەیت و من کچیشم، وانییە؟
باشه ، ده ست به كار ده كه م و ده نگی ده ده م.
چۆن ببێتە کاهین و بێ سوپاس بێت؟
با تەلەفۆن بکەم، مۆبایلەکەت بدە!
تۆ پێتوایە من نازانم چۆن هەمیشە کرێ دەفرستێت؟
پارەکەی بردی و گوتت بێ سوپاسگوزارە؟
راستگۆیە، هەرگیز خواردنی گەرم بۆ ئامادە کردیت؟
تۆ تەنها فشارت لەسەری هێنا.
تۆ ناتوانیت ئەمە بکەیت دوای ئەوەی کە کردووی بە ئەو.
چی؟ ئایا راستم بیست؟
تکایە بسەدرە
ئێستا کاتی شەڕکردن نییە!
دایكم...
مام، من نەمتوانی ئەمە پێت بڵێم،
دوێنێ شەو دوو باوک بوون...
دایكم تکایە
دایكم!
- چیت؟
تکایە ئەمە مەکەن
تۆش پێویستە کەلوپەکانت هەڵبگرە
وو جونگ، با بڕۆین.
تۆ بۆ کوێ ئەڕۆیت؟
هیون جوو، تۆ چی دەکەیت؟
ناتوانم ڕۆژێک دیکە لێرە بمێنمەوە.
ئه مه مه که ن، ئه مه ماڵه که مان.
- ئەی تۆ پلانت هەیە؟
سۆن وو...
مام...
مام!
لەبیرت بووم
-ئاخۆیت؟
هاتیت...
میونگ ژۆ، چۆنە؟
دەروازە کراوەتەوە، بۆیە هاتمە ژوورەوە.
تێدەگەم
بۆیە ئەوە بوو کە ڕوویدا...
بەڵێ...
کاتێک گواستووینەوە، من تووشی خەم بووم،
نازانم چی دەکات، بەڵام زۆر دەنگێکی سەیر هەیە.
پێم وایە باشترە ئەمشەو پێکەوە بمێنینەوە.
کەواتە هەموومان پێکەوە دەخەوین؟
پاشان لە لای من بخەون، باشه؟
باشە، با هەموومان پێکەوە بخەوین.
من دەگەڕێمەوە ئەم جیهانە
له گه ڵ ئه وه شدا ده ست له سه ر بنه ماڵه ی تۆ ده که ن،
و بۆ دۆزەخ بفرۆشن، تێیدا پەلەوەران دەدرێن!
تۆ تەنها نوێژت کرد و چەند وشەیەکت گوت.
چۆن توانی هیچت بکات کە تۆ لاوازیت؟
تۆی هەژار
سۆن وو، من ده بێ ده ركه م...
هیون جوو...
- شەیتان...
هی، وو جۆنگ
گەر تەواو بوویت، بڕۆ بۆ خەو.
- لەرێگەی خۆتەوە.
ئەم ژیانە ڕووناکی ڕەگەزەکانی مرۆڤ بوو.
ڕووناکی لە تاریکیدا دەدرێتەوە،
تاریکیش نه یتوانیوه سه ركه وتنی ئه و (هۆی) بێت.
خوداش لەگەڵتان بێت.
هەروەها لەگەڵ تۆ.
بە ناوی باوک و کوڕ و ڕۆحی پیرۆز،
ئەمین.
سوپاس بۆ خودایە
باوک؟
باوکە
تەلەفۆنت هەیە و پێدەچێت گرنگ بێت.
پێم وایە پێویستە وەربگری.
جۆنگ سو؟
ببورە کە پەیوەندیم پێ نەکردووە.
من باش تۆم ناسی، چاوەڕوانی زۆرم نەکردووە.
بەپێی دەنگۆی مۆڵ،
خۆت داوانکاری کرد بۆ ئەرکێکی دەرەوەی وڵات.
دیارە تۆ لە ویژدانێکی تاوانبار هەڵناگریت.
تۆ هیچ گۆڕانکارییەکت نەکردووە.
پێم وایە بۆ سڵاوت ناڕووسیت
شتێک ڕوویدا؟
ناتوانیت شەیتان بێت، بزووتنەوەیەکی دیاریکراوی هەیە.
و سێبه ریشی هه یه
ئایا تۆ نابینایت؟ سێبەرەکە لە کوێیە؟
ئایا هیچ دەستکاری و دەستکارییەک هەیە؟
لە قوتابی باوک بالتازارەوە هاتووە!
ئایا نابێت کەمێک گومانلێکتر بین؟
دەزانی، زۆر جار لەم جۆرە هەیە.
نیگەران مەبە، ڤیدیۆکە ڕاستەقینە.
دڵنیایت کە ئەوە شەیتانە ڕاستەقینەیە؟
ئایا له بیرته چوویت؟
ڕاست دەکات!
شەیتان بەردەوام دەرچووە دەگۆڕێت.
لە دەستووردا، مار بوو.
لە یەکێک لە دەرکردنی شیاطینەکانمدا، ئەو بزێک بوو.
ئەو مرۆڤە دەستکاری دەکات، تا ڕقیان لە یەکتری هەبێت.
ئەی خودایە، تۆ وا دەنێیت کە هەموو شتێکت بینیوە.
باوکە - باوکە -
ببورن، باوک.
تۆ ده ته وێ بڵێیت هه موو چیرۆکه کانی ده ست دوورخستنەوەی شه یتانم درۆیانه ؟
بەڵام بێبایەخە باوەڕ بە هەموو چیرۆکەکانت بکەیت بەبێ هۆکار.
بەڵام دەستی من بڕی!
تا چیتر ناتوانم نوێژ بکەم
ئەگەر شەیتان ویستت نوێژت ڕابگریت ئەوا زەبریت دەبڕایەوە!
با ئێستا مه زن بین، باوكم.
باوکە، دەبێت دەربازێک ئەزموونی ڕاستەقینەی هەبێت.
ناتوانێت لە کڵێسا دابنیشێت و بابیلی بخوێنێتەوە!
تەواو بوویت؟
نەخێر، من تەواو نیم.
دوێنێ شەو کامێرای چاودێریم داناوە.
ببورە کە پێت نەگوتم
باوەڕکردنی قورسە بەڵام شتێکی تر لێرە بوو.
کەواتە چی بکەین؟
لە ناو ماڵەکەدا.
شەوی ڕابردووش لەشێوەی خۆی بوو، بەڵام لەوانەیە هەر کەسێک بێت.
پێم وایە دەبێت دەربازکردنی شیاطین بکەین.
ئەوە تاکە رێگا...
خەم مەخۆ، من ناکەم.
داوام کەسێک کە متمانەم پێوە بکات
بۆچى لە ناوەوە هیچ خاچێک نییە؟
هێشتا پڕمان نەکردۆتەوە
لەوانەیە لە ژووری ژێرخاندا بن.
پاشان...
سۆن وو، ئەتوانیت خاچ و پەیکەرەکانی مەڕیمانی پیرۆزی وەربگریت؟
تۆیان بردی خوارەوە.
- چی؟
بڵێ ناتەوێت، تۆ بە گەمژانە مەڕۆ.
من ده ستبه سه ر ده که م.
سوپاس هیون جوو
زۆر بەپەلە نییە، دواتر بیکە.
باشه ، باشه
گوێ بگرە
سۆن وو ئەو کەسەیە
بۆ ئەوەی سەرۆکایەتی بکات، شێوەی سۆن وو وەرگرتووە.
ئاوێکی پیرۆزم زیادکردووە لە ئاوی تۆ.
ئەو تاکە کەس بوو کە پێشتر نەخواردبوو.
ئەزانی ئاوی پیرۆز هەیە.
ئەی سۆن وو؟
ئەگەر زۆر خێرا کار بکەین، ئەوە ئاماژە بۆ دەکات.
تا ئەو کاتەی کە باوک بالتازار دێت،
با بە ئارامی چاوەڕێی بکەین.
دەبێت چاودێری بکەیت.
دەتەوێت چاودێری بکەم؟
بۆ هۆكاریەك داوای كرد لە فڕۆكەخانە بیبمەوە
زوو دەگەڕێمەوە، بۆیە خەم مەخۆ.
دەبێت بە وردی چاودێری بکەیت، تێگەیشتوویت؟
بەڵێ،
باوکە!
دەبێت گەشتێکی ماندوو بووبێت.
ببورە بۆ ئەم خزمەتە سەختە.
پێویست ناکات
سڵاو، ئه مه ی یاریده ده ره كانم.
ئایا هاتیت بۆ ئێرە لەبەر ئەوەی پێتوایە لەبیرم دەهات؟
داوای لە من کرد لە فڕۆکەخانە بیبم.
مەبەستت چییە؟
هیچ ئاماژەیەک نییە.
هیون جوو!
سۆن وو...
باوکە!
ئەو ڤانەی چیە؟
گوێ بگرە
سۆن وو ئەو کەسەیە
شەیتان
سۆن وو؟
- بەڵێ؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
هیون جوو وتی دەروازەکە ناخرێتەوە
هیون جوو؟
من ده ستبه جێ ده كه م.
- نا، من دەڕۆم.
ئازیزم
هەرگیز مەهێڵە دەربچێت.
باوک...
بەڕێزم!
چی دەکەیت؟
- لە دەرەوە بمێنەوە.
تۆ چی دەکەیت بۆ سۆن وو؟
خۆشەویست، بەگوێرەی جۆنگ سو،
ئەمە کچەکەمان نییە.
دیارە ئەمە سۆن وویە، چۆن دەزانێت؟
نازانم، بەڕاستی نازانم!
بەڵام چی بکەم؟
خۆشەویست
ئەگەر شتێک بەسەر منداڵەکانماندا بێت، دەتوانیت چارەسەر بکەیت؟
زۆر دەترسم...
هەموو شتێک باشە، تەنها ئەمشەو تێپەڕی...
هەموو شتێک باشە.
دایك، مام كوێ چوو؟
بۆ نایەت؟
بۆ ماوەیەک ڕۆیشت، دەگەڕێتەوە.
هیون جوو...
دایك؟
چوو بۆ ژێرخان...
مۆنگ ژۆ!
جۆنگ سو!
سۆن وو لە کوێیە؟
مام، تکایە بابی ڕابگرە!
جۆنگ سو!
مام، من ئازاد بکە!
جۆنگ سو،
چی بەسەرت هات؟
پێم وایە دەبێت دواخستنى دەرکردنى شیاطینەکە بکەین...
تۆ چی دەڵێی؟
چی دەربارەی میوانەکانت؟
ئێمە تووشی ڕووداو بووین.
تەنها من توانیوم رزگاربم.
پاشان...
ئینجا چی بکەین؟
خۆت دەتوانیت بیکات.
گوێ لە خۆت بگرە، لەبیرت کردوە؟
کەسێک بەهۆی منەوە مردووە
گرنگ نییە
تۆ گوتت ئەو کچەم نییە.
تۆ گوتت ئەمە تاکە رێگا
ناتوانم...
ئەی ئەگەر پەردەدانەوەی شەیتان هەڵبگرین؟
خێزانەکەم دەمرێت، دواتر چی ڕوودەدات؟
من ناتوانم ئەمە بکەم!
من چیم؟
کانگ گۆ...
من خێزانم نییە؟
من بە تاوانت گرنگ نییە.
کەواتە شتێک بکە، تۆ تۆڕەکە!
ببورە
من بەڕاستی...
من دەپەرستیت...
تکایە یارمەتیمان بدە
من دەپەرستیت
تکایە یەک جار یارمەتیمان بدە
تکایە...
تکایە یارمەتیمان بدە...
ئه وه ش وه ك (سن وو) ده بێته وه و داوای لێبكات واز له و كاره بهێنێت
بەڵام گوێ مەگرن و باوەڕم پێ نەکەن.
مەبەستت چییە؟
منم...
باوکە، ببەستم بە زنجیرەکان
دایكم تکایە ببەستم بە...
مام...
چی بەسەرتدا هاتووە؟ من سۆن وو!
کانگ گو
قاچەکانی بگرە.
بڕۆ
لەوانەیە نەیگرینەوە
بابی!
باڤا، تکایە...
نەخێر، ئەمە مەکەن...
ببورە
باوكی من زۆر ببوره
ببورە!
دایك دایك
جێگایەک بدە!
کراوەیە، جێگایەک بدە!
وریا بن!
هێواش بڕۆ، هێواش!
یه ك، دوو، سێ!
سەرۆك!
چی؟
لێرەوە!
- سەرۆك، بڕوانە
چییه ؟
کەسێک لێرەیە!
پزیشک!
وەستێن!
نا، بەس!
چیتر!
تۆ باوکییت!
بۆچی ناتوانیت بڵێیت؟
نەخێر، ئازیز، گوتی ئەمە کچەکەمان نییە.
نەخێر، نامەوێت ئەمە بکەم!
خۆشەویستم تکایە با ڕابکێشین
تکایە ڕابگرن...
دایكم...
سۆن وو...
زۆر ببورە، ئازیز.
ئەگەر یارمەتیدەر نەبیت، لە دەرەوە بمێنەوە!
بڕۆ دەرەوە...
تۆ دایک و باوکێکی بێ نرخیت...
بێ توانا و ترسنۆک.
تۆ پێتوایە دەتوانیت خێزانەکەت بپارێزیت؟
تۆ هاوسەری من نیت...
چۆن ئەتوانی لاسایی هاوسەرەکەم بکەیت؟
و هەوڵ بدە کچەکەم بکوژێت؟
تۆ تۆو مێردێکی شەیتان!
وۆ جۆنگ...
بڕۆ!
بڕۆ دەرەوە!
ئەی خودایە!
چاو و زمانێکی فێڵت پێ مەفرۆشن،
خوێن لە ئەندامانی بێ تاوان ڕابگرێ،
له خراپه وه ڕزگارمان بکه !
- داواکارین...
ڕووناکی پیرۆزمان پێبە تا لە تاریکییەکاندا ڕووناکی بداتەوە
- و بەزەیی پێبەخشە...
بۆ ئەو پادشایە لاوازە!
خودایە، خراپە لە پێناوی ئێمە دەربکە!
کانگ گو!
هی!
- باوکە!
جۆنگ سو، کوایە؟
- وو جۆنگ!
وۆ جۆنگ!
کوڕم!
- وۆجۆنگ - ببورە
وو جۆنگ، هیچ شتێک نییە، ئەوە مامە.
- نا، تۆ مام نیت...
بەڕاستی ئەو، ئەوە باشە.
بەڵام هیون جوو...
هیون جوو...
باوکە...
سۆن وو!
بۆ ئه وه ی له گه ڵم کرد؟
ئایا هیون جووشی ئازار دادی؟
سۆن وو...
ئەمە هەمووی بەلامەوە.
چۆن ناتوانم منداڵەکەم بناسم؟
باوکە...
ببورە، سۆن وو...
لە قووڵایی ئاسمان و دۆزەخەوە گوێ لە دوعای من بدە.
وۆ جۆنگ!
خائنەی باوەڕ، شەیتان، لە ترسدا ترسان!
چییه ، مام؟
منم، سۆن وو.
نەنجی تۆ.
شۆرت بۆ باوک و کوڕ و ڕۆحی پیرۆز بێت
بە ناوی عیسای مەسیح
دەستم هێزی ڕوخاندنی خراپە هەیە
تەوسانە هیچ کەس زیانی پێ نادەیت!
وو جۆنگ، لەوێ بشۆ.
بابی!
بچۆ ژوورەوە
جۆنگ سو!
من دۆزەخ هەڵدەگرم، دەمە گڵاوەکەت دەسووتێنم و تۆم داخێنمەوە!
فریشتەکان لە ئاسمان، هێزی خۆتان بدە!
من وەک چەکێک بەکاربهێنە بۆ دوورخستنەوەی شەیتان!
مام، زۆر ئازار دەدات...
باوکە تکایە ڕزگارم بکە...
من نیم...
تکایە ڕزگارم بکە...
من ده یبینم ئێوه زۆر لاوازن
دڵتان بشڕێنن و نیشان بدەم
تۆ لە کۆیلەی کێیت؟
بێژە: "بڵێ"
ڕێگە دەدەم بۆ هەتاهەتایی خزمەتم بکەیت
خودای بەهەشتبار و باوکم،
هێزم پێ بدە
بۆ داخستنی ئەم شەیتانە لە جەستەمدا،
من ببمە کەشتی، دەستپێک و کۆتایی.
ئەم ئاژەڵە پیرە دەربکە بۆ ناو ئەفیس،
و مەهێڵە ئەو شتانە فریوەی کەسانی دیکە بکەن.
جەستەی پیسی من بگرە و ئەم شەیتانە ببە بە قێزەون!
ئامین.
جۆنگ سو، نەخێر...
باوکە!
کانگ گۆ...
کانگ گو!
جۆنگ سو...
بکوژم
ئه مه ش له و کاته دا کۆتایی دێت.
ناتوانم...
خێرا!
تکایە...
کانگ گۆ...
ببورە
جۆنگ سو...
کانگ گۆ...
نەخێر، جۆنگ سو...
- نەخێر...
- نا، ناتوانیت!
باوکە...
بائ سونگ وو
سونگ دۆنگ-ئیل
جانگ یونگ نام، کیم هی جون
چۆ ی هیون، کیم کانگ هۆن
دەرهێنانی: کیم هۆنگ سون